Иди сюда, подойди.
Освобождение Во Имя Иисуса
Вставай.
Кто она тебе?
Это моя бывшая жена уже 30 лет.
Это развод, и ты виновник этого.
Да.
Ты виновник развода.
Да, я.
Поэтому мне надо говорить с ней - все дело в ней.
Если она скажет "да", тогда да; если она скажет "нет" - тогда нет.
Ты виновник всего этого.
Я виновник.
Было время, когда Бог благословил тебя деньгами.
Да.
Тогда ты все испортил.
Да, я испортил.
Пока у вас были трудности, она была с тобой.
Да.
Теперь, когда все стало хорошо, ты начал искать других женщин.
Это разрушило твой брак.
Это разрушило меня.
Ты не сохранил свой брак, а ведь это та женщина, которая может позаботиться о тебе.
Потому что ты испробовал много женщин, которые полный ноль.
Я потратил 30 лет.
Ты ничего еще не увидел, пока Бог не восстановит этот брак.
Я не могу сказать этого в присутствии моей сестры - мне нужно встретиться с тобой.
Это болезнь.
Да.
Освобождение Во Имя Иисуса
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Меня зовут Вельма Гарланд, и человек, стоящий рядом со мной, - это мой бывший муж Карл Гарланд.
Мы из США.
Прошлым воскресеньем я впервые посетила SCOAN.
Пророк подошел к нам и начал мне пророчествовать.
Он сказал моему мужу, что случилась беда.
Он сказал, что произошел развод.
Он спросил, где было письмо.
Он говорил о письме о расторжении брака.
Он посмотрел на моего мужа и сказал: "Ты виновник этого".
Он сказал: "Когда у тебя ничего не было, она была с тобой,
но когда Бог начал благословлять тебя и у тебя появились деньги, ты начал гулять и искать других женщин."
Это приводит меня к моей проблеме.
Я была замужем за Карлом 30 лет.
Что сказал человек Божий - это очень правдиво и точно.
Мне звонили женщины и присылали мне сообщения.
У одной даже хватило смелости сказать мне, что она встречалась с ним семь лет.
Еще одна написала мне сообщение и многое мне рассказала.
Я спросила его об этом.
Он пообещал, что никогда больше не будет этого делать, но это произошло снова.
Я верила ему, потому что на тот момент мы были вместе 25 лет.
Мы жили вместе, но потом это произошло опять.
Своими бесконечными отношениями с другими женщинами
он довел меня до болезни, и это привело к нашему разводу.
Это развод произошел в прошлом году.
В этом году я смотрела телевизор, и наткнулась в ютубе на Emmanuel TV.
Я начала смотреть там свидетельства, они были очень неотразимыми.
Я живу в США, а это Африка - я никогда не бывала в Африке.
Я сказала: "Если он смог помочь этим людям..."
Я смотрела освобождения и видела, как проявляются демоны.
Эти люди рассказывали о том, как Бог примирял их после освобождения.
Я подумала, что если бы я приехала сюда, возможно, Бог смог бы сделать то же самое со мной и с моим браком.
Когда я приехала сюда - я была здесь впервые -
он возложил на нас руки - особенно на моего мужа - и он освободился.
Все началось прошлым воскресеньем - я начала видеть в нем перемены.
Искреннее раскаяние - я имею в виду искреннее раскаяние.
Вельма Гарланд & Бывший Муж - Свидетельство О Пророчестве
И смирение.
Не стало превозношения.
Его влечение ко мне вернулось назад.
Вельма Гарланд & Бывший Муж - Свидетельство О Пророчестве
Он ведет себя так, как будто снова заботится обо мне.
Вчера мы побывали на молитвенной горе.
На молитвенной горе мы начали молиться.
Когда мы молились, я начала говорить на своем небесном языке, потому что у него не было Святого Духа.
Потом я услышала, как он говорит на языках, он был наполнен Святым Духом.
Вы слышите это?
Знаете, я говорил, что сатана заставляет людей терять над собой контроль.
Этот человек, мой брат, в прошлом потерял над собой контроль.
Он потерял над собой контроль.
Но сейчас он пришел в чувство.
Он осознал, что то, что он делал в прошлом, было неправильно.
Теперь вы видите.
Вот почему вы должны развивать и иметь привычку прощать.
Простите своего ближнего.
То, что они сделали вам, это не из-за ненависти, но потому что они потеряли контроль.
Скажите своему соседу: "Прости своего ближнего".
Прости своего ближнего.
Теперь вы видите.
Он потерял контроль.
Теперь он пришел в чувство и осознал...
Посмотрите, что свидетельствует о нем его жена.
Она сказала, что она была шокирована.
Когда вы были в ярме и теперь освободились, - вы увидите свои настоящие краски.
Вот почему Господь говорит: "Забудь и прости".
Вы должны научиться прощать.
Хорошо?
Кто бы что против вас ни сделал, - пожалуйста, забудьте и простите.
Аллилуйя.
После молитвы, после того, как я коснулся его, - я знаю, что значит быть неосвобожденным.
Прощение должно прийти через освобождение.
Вы не можете просто так сказать: "Я прощаю", - потому что это неестественно.
То, что происходит с вами, - это неестественно.
Это духовное, и вы должны быть освобождены.
Когда вы освободитесь, вы увидите нужду в прощении.
Человек Божий, вот письмо о расторжении брака, о котором вы говорили.
Хорошо, это письмо о расторжении брака, о котором я говорил: "Я вижу развод. Где письмо?"
Теперь вы видите?
Я хочу узнать - то, что я решила развестись с ним, - правильно это или нет, и что думает Бог
об этом примирении.
Да, я счастлив.
Теперь ты осознала себя, а он осознал себя.
Он потерял тогда контроль.
Вот почему он совершил постыдные поступки.
Теперь мы осознали себя.
Любовь естественна.
Она от сердца.
Если любовь исходит из сердца, никто не может остановить ее.
Теперь вы должны упражняться в любви, которая исходит из сердца.
Воскресное Служение SCOAN
Не потому что он говорит "извини", плачет или страдает.
Не из-за того, или из-за этого - нет.
Любовь, которая исходит из сердца - упражняйтесь в ней.
Это любовь, которая может построить брак.
Брак - это не на короткое время, он навсегда.
Воскресное Служение SCOAN
Причина, по которой многие браки не длятся долго, - это то, что любовь не от сердца.
Если любовь от сердца - не важно, что случится - любовь от сердца поможет вам все преодолеть.
То, что случится, не может разрушить брак, не может разъединить брак.
Только Бог может.
Хорошо?
Потому что любовь от сердца - это любовь от Бога.
Если Бог говорит "да" - никто не может сказать "нет".
Если любовь исходит из сердца, это не значит, что трудности не придут.
Трудности придут.
Придут кризисы.
Я говорил вчера людям, что Божий план для нашей жизни является основанием для многих трудностей.
Скажите своему соседу: "Божий план для нашей жизни является причиной того, что мы будем сталкиваться с трудностями".
Вашей трудностью может быть искушение, гонение, болезнь, или что-то другое.
Божий план для нашей жизни является причиной многих трудностей.
А мы все хотим избежать трудностей.
Но эта трудность - это то, что укрепит нашу жизнь.
Вы со мной?
Что укрепляет нашу жизнь?
Трудности.
Мы бежим от того, что наполняет нашу жизнь силой.
Скажите своему соседу: "Мы бежим от того, что наполняет нашу жизнь силой."
Мы стремимся к трудностям.
Естественно, никто не хочет трудностей.
Естественно, когда вы видите трудность, вы убегаете.
Это та трудность, которая укрепляет нашу жизнь. Как огонь закаляет золото, так трудности укрепляют нашу жизнь.
Подумайте над тем, что я сказал. Вы согласитесь со мной.
Как огонь закаляет золото.
Вы знаете, что огонь очищает золото.
Если бы не огонь, вы бы не смогли добыть чистое золото.
Золото покрыто примесями.
Но когда золото проходит через огонь, он забирает эти примеси.
Тогда вы можете увидеть сверкающее золото.
Таким же образом проблемы укрепляют нашу жизнь.
Божий план для нашей жизни является основанием для многих трудностей.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Божий план для нашей жизни является основанием для многих наших проблем."
Каких проблем?
Если приходит проблема, и вы побеждаете ее, - вы повышены в должности.
Приходит проблема - вы повышены.
Без этой проблемы вы стоите на одном месте.
Мы бежим чаще всего от того, что наполняет нашу жизнь силой.
Что это "все"?
Проблемы.
Вашей проблемой может быть гонения, ненависть, болезнь - что угодно.
Посмотрите на сегодняшние браки - развод, развод, развод...
Что является причиной развода?
Проблема.
Если вы увидите сегодня чудесный успешный брак...
Когда вы встретите их - все сферы, где они преуспели: дети, дом...
Они в пожилом возрасте.
Когда вы встретите их и попросите их совета, вы спросите, как им удалось
от начала сохранить свой брак, и не развестись, и остаться вместе до самой старости, -
они скажут вам, что они видели в своей жизни многое.
Хотел ли друг разрушить брак, хотел ли враг разрушить брак -
пришел ли сатана разрушить брак... Много вранья, много историй...
Пришло искушение - мы отказались разлучаться.
Сегодня это чудесный брак.
Сегодня мы избегаем того, что наполняет нашу жизнь силой.
Мы избегаем проблем.
Когда приходит проблема, мы пытаемся убежать от нее.
Все, что вы только в силах сделать - вы делаете это.
Когда в брак приходит трудность: "Ваша жена такая-то", - вы, вместо того, что бы сесть и подумать,
что трудность не может разрушить брак от Бога, -
вы начинаете переживать.
Вы больше не заинтересованы в браке.
То же самое с работой.
Вы перепробовали много бизнесов и работ.
Когда-то вы были архитектором, поставщиком...
Чем вы только не занимались.
Если посмотреть в ваш кошелек, то можно увидеть много разных бизнес карт.
Почему?
Если вы начали бизнес и вы пришли в убыток, - это конец вашего бизнеса.
Вы ищете другой бизнес.
Вы не хотите ничего слышать о потерях.
А потери укрепляют нашу жизнь, чтобы мы могли преуспевать.
Успешные бизнесмены, руководители многих компаний - если вы встретите их, они расскажут вам
о многих потерях, которые они пережили,
о множестве заключений, ущербов, долгов - но они выстояли.
Вы перемещаетесь из одного бизнеса в другой.
Вы ничего не хотите слышать об убытке.
Вы ничего не хотите слышать о дефиците.
Вы не хотите об этом слышать.
Когда вы слышите о дефиците, вы бежите, вы отказываетесь от своего бизнеса, вы открываете другой.
Вы смотрите - мой брат преуспевает, у него получилось - вы бежите сюда.
Вы покинули еще один бизнес.
Вот почему у нас такая жизнь.
Не бывает такого бизнеса, в котором бы вы не столкнулись с трудностями.
Но вы постоянно убегаете от трудностей.
Послушайте, тогда вам нужно отправиться на Небеса, если вы больше не хотите трудностей.
Теперь я ответил на твой вопрос.
Да, это так.
Если ты ищешь спокойного брака, тогда тебе нужно отправиться на Небо.
Вельма Гарланд & Бывший Муж - Свидетельство О Пророчестве
Это одна из тех вещей, которые укрепляют брак.
Разногласия.
Трудности.
Это одна из тех вещей, которые укрепляют брак.
Когда вы приедете в США, найдите семейную пару пожилого возраста.
Встретьтесь с ними, пусть они дадут вам совет. Они расскажут вам, через что они прошли в своей жизни, чтобы сохранить этот брак.
Тогда вы можете сказать : "Спасибо, Иисус".
Это брак от Бога.
Я хочу услышать нашего брата.
Меня зовут Карл Гарланд.
Я из США.
Я просто хочу сказать, что тем воскресеньем мы сидели вон там, и пришел человек Божий и коснулся меня.
Он пророчествовал мне о том, что он знал, что произошел развод.
Он сказал, что у меня было много денег и я тратил свое время на женщин.
Он сказал, что видит болезнь.
Послушай, мы даже не рассчитываем, что ты будешь что-то рассказывать.
Вот наша мама.
Если мы услышали нашу маму, значит все хорошо.
Просто обними мою маму и скажи: "Спасибо, Иисус".
Обними ее!
Вельма Гарланд & Бывший Муж Примирились Благодаря Пророчеству
Прости меня.
Я люблю тебя.
Я хочу сказать...
Послушай, брат.
Я хочу сказать тебе, что эта женщина - твоя мама.
Постарайся стать отцом.
Хорошо?
Спасибо.
Он пережил много боли, но благодаря Иисусу он оставил все в прошлом.
Вельма Гарланд & Бывший Муж Примирились Благодаря Пророчеству
Спасибо, человек Божий.
Спасибо.
Человек Божий, я хочу поблагодарить тебя за мое примирение с женой.
Я также хочу сказать , что я люблю тебя, и мне очень жаль.
И я хочу сказать вам - послушайте меня:
то, что брак воссоединен, не означает, что кризис остановился.
Трудностей еще будет и будет...
Чем больше трудностей, тем больше ваша сила.
Сила в брак приходит через что?
Через трудности.
Никакое искушение не может разделить брак.
Аминь.
Вельма Гарланд & Бывший Муж Примирились Благодаря Пророчеству
Наоборот - искушение укрепит его.
Когда приходит несогласие, приходит сила.
Несогласие - согласие.
Такова жизнь.
Хорошо.
Огромное вам спасибо.
Я хочу встретиться с вами и дать вам совет.
Хорошо?
Спасибо.
Дай мне свою руку.
Большое спасибо.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Брат, подойди.
Что ты будешь делать с этими трудностями, которые придут к тебе?
Я не позволю им сделать, чтобы я потерял контроль.
Да, ты не позволишь трудностям захлестнуть тебя.
Потому что если они захлестнут тебя, ты потеряешь контроль.
Да.
Когда что -то переполняет тебя - как вино, когда ты пьешь спиртное.
Твои глаза начинают сверкать.
Я знаю, что если вы понаблюдаете за людьми, которые пьют спиртное, - после первого бокала они разговаривают все еще хорошо...
Но после второго бокала - их глаза начинают увеличиваться.
Вы спросите их: "С вами все в порядке?"
Когда трудность переполняет тебя, она овладевает тобой...
Если ты не позволишь ей переполнить тебя...
Как трудность может переполнить нас?
Когда мы начинаем смотреть на нее, почитать ее, как будто это способ жизни.
Когда она приходит - это еще не конец.
Вы смотрите на эту трудность.
Вспомните, когда вы были в утробе матери, когда вы были эмбрионом.
Если тогда трудность не могла разрушить вас - то как может эта трудность вас разрушить сейчас?
Воскресное Служение SCOAN